Comentar sobre os tipos para os répteis. São importantes para exploração?

grafico de altitude: 
	- remover outlier acima de 7000   - (OK!)
	- ordenar por variância (separar em 3 grupos - ou 2 grupos, destacar o do meio) 
      COMENTARIOS:
          Separei em 2 grupos pela contagem (>=2 e <2) e ordenei por seu valor máximo de altitude.
          Falar para Asla: tentei ordenar pela variância e pelo range (max-min), mas ainda apresentou bastante dispersão.    
    
	- ou separar por ordem                        
      COMENTARIOS: 
          (facetado não ficou bom. A grande maioria dos pontos com altitude preenchida é de Squamata. Talvez se conseguir recuperar a altitude pela API com lat long, essa opção funcione)
          OBS: com altitude relatada, só temos duas ordens distintas.
         
	- inferir altitude por meio da lat long       - (para depois! preciso usar API do google)
    
	- apagar gráfico só com a espécie no eixo X   - (OK!)
    
	- OBS: ser consistente com a paleta de cores (manter mesmo critério para colorir)
	- colorir gráfico com gênero e espécie de acordo com a ordem   - (OK!) OBS: usei a mesma paleta que ela sugeriu


gráfico das contagens por Estados:    (OBS: ordenei pela soma das contagens - ficou semelhante à média)
	- manter ordenação por região (colocar linhas separando as regiões)
        Ainda não consegui colocar essas linhas... :/
        
    - separar em três períodos: até 1938, 1939-1985, após 1985.  - (OK!)


gráfico das contagens por País:
	- tirar Brasil (desafio: fazer caber na tela)  - (OK!)


gráfico lat long:
	- tirar o grid (manter apenas equador)                - (OK!)
	- ajustar paleta de cores para ficar igual aos demais - (OK!)


Replicar gráfico do sumô para a contagem dos bichos por pesquisador  (para depois)
