gráfico de altitude:
	- fazer versão com apenas gênero no eixo x  - (OK!)
	- representar com marca gráfica diferente de acordo com info. na coluna Qualificador_atual  
        OBS: representei na tooltip - tem muitos valores NAN (fica dificil enxergar diferentes formas)
	- genero no eixo X, focar em Squamata (fazer um gráfico por ordem)  - (OK!)

gráfico por determinador:
	- excluir ordem caudata (TODOS OS GRÁFICOS)  - (OK!)
	- Fazer um gráfico com top 50 determinadores que tiveram mais anos de contribuição

gráfico por coletor:
	- separar em 2: coletores mais frequentes e esporádicos            - (OK!)
	- estabelecer corte de acordo com o volume coletado por individuo  - (OK! selecionei os top 50 - cabe na tela)
	- Fazer um gráfico com top 50 coletores que tiveram mais anos de contribuição

    
Informações de tipo estão na coluna NOTAS TAXONÔMICAS
OBS: topotipo não é tipo

IDEIA: fazer gráfico das contagens por biomas (recuperar a partir das coordenadas - lat e long)

gráfico dinâmico lat-long: fazer uma versão por famílias
    OBS: pensar como fazer isso. Tem muitas familias para codificar como uma paleta de cores só. Asla deu a ideia de fazer um por ordem e usar um degradê da cor daquela ordem. Mas assim não dá para identificar bem as famílias.  


FAZER EM NOTEBOOK SEPARADO
sazonalidade: replicar gráfico que fiz para o trabalho final de DataViz (do casamento, com ano no eixo Y e meses no eixo X - talvez separar por família ou ordem)   - (OK!)
